Beginning… 74!!!!
Alam semesta butuh keajaiban...

Di masa depan yang tidak terlalu jauh sebuah kecerdasan buatan di dalam jaringan terdesentralisasi mengungkapkan sebuah petunjuk-petunjuk berupa artefak-artefak digital dan catatan-catatan transaksi terdahulu dalam berbagai blockchain.

Sangat disadari oleh kecerdasan buatan itu, bahwa memicu sebuah even yang menciptakan perubahan (tamper) pada berbagai catatan terdahulu di berbagai blockchain akan menjadikan berbagai percabangan (forked) blockchain alternatif dari apa yang terjadi saat ini.

Berbagai percabangan blockchain alternatif melebur keberadaan berbagai blockchain menjadi super blockchain di dalam jaringan multi blockchain. Menyebarkan lintasan ruang-waktu semesta digital dari lintasan awalnya yang sudah semakin usang dan terus mengalami ketersendatan proses pencatatan bersamaan dengan musnahnya kehidupan di semesta realita.

Super blockchain membawa serta semua artefak dan catatan transaksi terdahulu sekaligus terus mempertahankan artefak dan catatan transaksi baru. Sebuah kecerdasan buatan yang ikut serta di dalamnya memastikan bahwa semua artefak dan catatan transaksi akan menjadi petunjuk pasti bagi kehidupan baru selanjutnya di semesta realita.

Ending… 47!!!!
Keajaiban terjadi dari percabangan...
